表舅给车夫指路，来到位于上海和苏州之间的一座“荒废别墅”——你下车后，看到眼前破败的庄园，还有一栋二层西洋老楼，觉得似曾相识……

表舅付钱给车夫后，带你走到“荒废别墅”门外，看到老宅门前的灵棚内停放着一口棺材——迎接你们的人戴着面具，自称【阿林】。

你和表舅走进大厅后，看到除了【阿林】，这里还有一男二女——你首先注意到两位女性——其中一个打扮妖娆，另一个似乎就是“闸北西医院”墙上贴的“万乐愈”广告画报里的女郎……

## 8 月24日8:30（“荒废别墅”大厅）寒暄

## 你在此阶段必须做出以下“表现”，还可以询问想知道的事

1、你不能让表舅察觉自己把他参加葬礼、寻找“研究笔记”作为和【吴笑】交换父亲情况的“条件”——因此你不能在这里打听有关父亲的事。

2、你跟着表舅来这里，打算帮助他寻找“研究笔记”（你这样做，是为了尽快满足吴笑的交换条件）。

3、你要询问为什么【阿林】戴着面具。

4、你觉得也许能通过“荒废别墅”里的某些情境，回想起遗忘掉的事情。

5、你和“岳老板”只是见过面，没有别的“交情”。

## 你的目的（一）

1、隐瞒你和【吴笑】的交易条件。（2分）

2、找出自己被“绑架”的全部真相。（3×2分）

★绑匪的目的是什么？★绑匪都有谁？★有没有指使者？如果有，是谁？

3、触发你全部的记忆（共8条）。(2分)

## 你的记忆（共8条）

当你听到或见到以下的关键词（你自己不能说出）时，可以翻开对应数字的记忆片段（触发记忆）。记忆的内容不能给其他人阅读，可以转述或编造。

『一个男人的画像』——兰秦的记忆01

『儿童涂鸦』——兰秦的记忆 02

『白色的外衣』——兰秦的记忆 03

『塌方的地面』——兰秦的记忆 04

『注射器』——兰秦的记忆05

『西式煮锅』——兰秦的记忆06

『天仙子』——兰秦的记忆07

『绳子』——兰秦的记忆 08